Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Semua orang, maklumkan!
- Pastikan ia jelas, sekarang.
Pastikan ia jelas!
Berdiri belakang!
Bawa ke hadapan,
ayuh!
Perlahankan!
Pasukan penolak, bergerak ke sana.
Pindah masuk.
Pada anda bersedia.
Saya mahu Tasers dicas penuh.
- Tenang!
- Teruskan. Masuk semula.
sedia. gerakkannya.
Dan tolak.
Terkunci. Memuatkan pasukan,
melangkah pergi.
gerakkannya.
Jophery, naikkan pintu pagar.
- Sekat pembukaan!
- Jangan biarkan dia keluar!
Seseorang tolong dia!
Kerja dia belakang!
Tembak dia!
Saya dengar Hammond
tiada di sini.
Dia menghantar permohonan maafnya.
Terdapat saman $20 juta
oleh keluarga pekerja itu
dan anda memberitahu saya
bahawa Hammond tidak dapat melihat saya?
Dia terpaksa pergi awal,
anak perempuannya akan bercerai.
Saya faham, tetapi kita perlu
menangani keadaan sekarang.
Syarikat insurans...
Awak okay?
Penaja jamin merasakan bahawa kemalangan itu
menimbulkan persoalan keselamatan tentang taman itu.
Itu membuatkan pelabur
sangat cemas.
Saya terpaksa berjanji untuk menjalankan
pemeriksaan yang sangat teliti di tapak.
Hammond benci pemeriksaan.
Mereka memperlahankan segala-galanya.
Saya perlu atau mereka akan
menarik pembiayaan.
Itu akan melambatkan dia
lagi.
Jaga kepala awak.
Jika dua pakar menandatangani
di pulau itu,
orang insurans
akan berundur.
Saya sudah mempunyai Ian Malcolm,
tetapi mereka fikir dia terlalu bergaya.
Mereka mahukan Alan Grant.
Geran?
Anda tidak akan pernah membawanya
keluar dari Montana.
kenapa tidak
Kerana Grant seperti saya.
Dia seorang penggali.
Dr. Grant, Dr. Sattler,
kami bersedia untuk mencuba lagi.
Saya benci komputer.
Perasaan itu bersama.
Cuba tengok.
Adakah ia berkesan?
Berapa lama
masa ini?
Harus membawa
pulangan segera.
Anda menembak radar
ke dalam tanah,
dan tulang melantunkan
imej itu kembali.
Melantunnya kembali...
Program baru ini
luar biasa.
Pembangunan beberapa tahun lagi, dan
kita tidak perlu menggali lagi.
Di manakah keseronokan itu?
Ia sedikit herot, tetapi saya
tidak fikir ia adalah komputer.
Penguncupan post-mortem
ligamen leher posterior.
Velociraptor?
ya. Bentuk yang baik juga.
Ia adalah lima, enam kaki tinggi.
Saya meneka panjang sembilan kaki.
Tengok...
Apa yang awak buat?
Dia menyentuhnya.
Dr. Grant tidak
serasi dengan mesin.
Neraka, mereka telah melakukannya
untuk saya.
Dan lihat tulang berbentuk separuh bulan
di pergelangan tangan.
Tidak hairanlah lelaki ini
belajar bagaimana untuk terbang.
Tidak, serius.
Mungkin dinosaur mempunyai lebih banyak persamaan dengan
burung masa kini berbanding dengan reptilia.
Lihat tulang kemaluan, berpaling
ke belakang, seperti burung.
Lihatlah vertebra, penuh dengan
kantung udara dan rongga, seperti burung.
Malah perkataan "Raptor"
bermaksud "burung pemangsa."
Itu tidak
kelihatan sangat menakutkan.
Lebih seperti ayam belanda 6 kaki.
ayam belanda?
Bayangkan diri anda dalam
zaman Cretaceous.
Di sini kita pergi.
Anda akan mendapat pandangan pertama anda pada
ayam belanda 6 kaki ini apabila anda memasuki kawasan lapang.
Dia bergerak seperti burung,
dengan ringan menggelengkan kepalanya.
Anda diam kerana anda fikir mungkin
ketajaman penglihatannya berdasarkan pergerakan,
seperti T-Rex dan dia akan kehilangan
anda jika anda tidak bergerak.
Tetapi tidak, bukan Velociraptor.
Anda merenungnya dan dia
hanya memandang ke belakang.
Dan ketika itulah
serangan datang.
Bukan dari depan,
tapi dari sisi.
Daripada dua lagi Raptor yang anda
tidak tahu berada di sana.
Kerana Velociraptor
seorang pemburu pak.
Dia menggunakan
corak serangan yang diselaraskan
dan dia tidak
berkuat kuasa hari ini.
Dan dia menebas kamu
dengan ini,
cakar 6 inci yang boleh ditarik balik, seperti
pisau cukur, pada jari kaki tengah.
Dia tak payah gigit
jugular awak macam singa. Tidak.
Dia menebas awak
sini atau sini...
Alan.
Atau mungkin di seluruh perut,
menumpahkan usus anda.
Intinya, anda masih hidup
apabila mereka mula memakan anda.
Jadi, anda tahu, cuba
tunjukkan sedikit rasa hormat.
Okay.
Alan, jika anda mahu
menakutkan kanak-kanak itu,
anda boleh telah menarik
pistol kepadanya.
Ya, saya tahu. Kanak-kanak.
Anda mahu memiliki
salah satu daripada itu?
Saya tidak mahu budak itu,
tetapi baka kanak-kanak itu
mungkin menarik.
Maksud saya, apa yang
salah dengan kanak-kanak?
Mereka bising, mereka kacau,
mereka mahal.
Murah, murah.
Mereka berbau.
Mereka tidak berbau!
Beberapa bau.
Beri saya rehat!
Bayi berbau.
Tutup tapak!
Tutup penggalian!
Beritahu mereka untuk tutup!
Potong mesin!
- Tutup semuanya.
- Tarik ke atas.
Potong sahaja, boleh?
Matikan!
apa?
Apa yang awak fikir
awak buat di sini?
Kami menyelamatkannya.
Untuk hari ini, saya jamin.
Siapa dalam nama Tuhan
anda fikir anda?
John Hammond.
Dan saya gembira dapat bertemu dengan anda
secara peribadi, Dr. Grant.
Jadi, saya dapat melihat bahawa $50,000 saya
setahun telah dibelanjakan dengan baik.
Siapa yang bodoh?
Ini ahli paleobotani kami,
Dr...
Sattler.
Ellie, ini Encik Hammond.
Saya minta maaf tentang pintu masuk dramatik, Dr.
Sattler, tetapi...
Adakah saya berkata "jerk"?
... kami tergesa-gesa.
Adakah anda akan minum?
Kami tidak akan membiarkan ia menjadi hangat. Duduklah.
Biar saya punya ini.
Saya hanya akan mendapatkan satu atau dua gelas. saya boleh buat.
Terdapat sampel
di sini.
Saya tahu laluan saya
di dapur.
Sekarang, saya akan terus
ke intinya.
saya suka awak.
kamu berdua.
Saya boleh memberitahu serta-merta
tentang orang. Ia adalah hadiah.
Saya memiliki sebuah pulau di luar
pantai Costa Rica.
Saya telah memajaknya daripada kerajaan
dan dalam tempoh lima tahun yang lalu,
Saya telah menyediakan
pemeliharaan biologi.
Sungguh menakjubkan.
Tidak terhindar dari perbelanjaan.
Jadikan yang saya dapatkan di
Kenya kelihatan seperti zoo haiwan peliharaan.
Dan tidak syak lagi tarikan kami
akan menghalau kanak-kanak daripada fikiran mereka.
Dan apakah itu?
Versi kecil
orang dewasa, sayang.
Dan bukan hanya kanak-kanak, semua orang.
Kami akan buka tahun depan, jika
peguam tidak membunuh saya dahulu.
Saya tidak peduli dengan peguam,
bukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apa-apa.
Saya tahu, ada kerikil tertentu dalam
kasut saya, yang mewakili pelabur saya.
Mengatakan bahawa mereka mendesak
pendapat luar.
Apakah jenis pendapat?
Baiklah, jenis anda, jangan meletakkan
perkara yang terlalu baik.
Mari kita hadapi itu, dalam
bidang tertentu anda, anda adalah orang yang terbaik.
Dan kalau saya boleh
pujuk awak
untuk menandatangani di taman,
berikan sokongan anda,
mungkin walaupun sedikit testimoni,
saya boleh kembali mengikut jadual.
Mengapa mereka peduli
apa yang kita fikirkan?
Apakah jenis taman
ini?
Ia betul-betul di lorong anda.
Mengapa anda tidak turun, hanya
pasangan anda, untuk hujung minggu?
Saya ingin mempunyai pendapat
ahli paleobotani juga.
Saya ada jet
berdiri di Choteau.
saya minta maaf.
Ini tidak mungkin.
Kami baru saja menggali
rangka baru...
Saya boleh memberi pampasan kepada anda
dengan membiayai sepenuhnya penggalian anda...
Ini adalah masa yang sangat luar biasa.
Masanya adalah...
untuk
tiga tahun lagi.
mana kapal terbang?
Okay.
Tiga tahun.
sorakan.
Dodgson!
Awak tak patut guna nama saya.
Dodgson. Kami ada
Dodgson di sini.
Lihat, tiada siapa yang peduli.
Topi yang bagus.
Apa yang awak cuba nampak
, ejen rahsia?
Nah?
$750,000.
Semasa penghantaran, $50,000 lebih
untuk setiap embrio yang berdaya maju.
Itu $1.5 juta jika anda mendapatkan
kesemua 15 spesies dari pulau itu.
Saya akan dapatkan mereka semua.
Ingat, embrio yang berdaya maju.
Mereka tidak berguna kepada kita jika mereka tidak bertahan.
Bagaimana saya hendak
mengangkut mereka?
Skru bawah terbuka.
Itu bagus.
Oh, Tuhanku.
Ia disejukkan dan
dibahagian dalam.
kamu semua.
Itu bagus.
Kastam juga boleh menyemaknya
jika mereka mahu.
Biar saya lihat.
Teruskan.
Terdapat penyejuk yang cukup
untuk 36 jam.
Tiada mentol?
Embrio mesti kembali ke
sini di San Jos?? pada masa itu.
Itu terpulang kepada lelaki anda
di atas bot.
7:00 malam esok di Dok Timur.
Pastikan dia memahaminya dengan betul.
Bagaimanakah anda merancang
untuk mengalahkan keselamatan?
Saya mempunyai
tetingkap 18 minit.
Lapan belas minit dan syarikat anda
mengejar 10 tahun penyelidikan.
Jangan murahkan saya,
Dodgson.
Itu adalah kesilapan Hammond.
Jadi kamu berdua
gali dinosaur?
Nah...
Kami cuba.
Anda perlu
membiasakan diri dengan Dr. Malcolm.
Dia mengalami
keperibadian berlebihan yang menyedihkan,
terutama bagi
seorang ahli matematik.
Orang huru hara. Chaotician,
sebenarnya.
John tidak melanggan
kekacauan,
terutamanya apa yang dikatakan
mengenai projek sainsnya.
Ian, anda tidak pernah dapat
menjelaskan kebimbangan anda dengan secukupnya...
Kerana kelakuan
sistem dalam ruang fasa?
Satu beban, jika boleh saya katakan begitu,
pemecahan nombor yang bergaya...
jangan.
Dr. Sattler, Dr. Grant,
anda pernah mendengar tentang Teori Chaos?
Tidak.
Tidak? Persamaan bukan linear?
Penari pelik?
Saya enggan percaya bahawa anda tidak
biasa dengan konsep tarikan.
Saya bawa saintis.
Anda membawa bintang rock.
Itu dia.
Gunting angin teruk.
Kita perlu turun dengan pantas.
Tunggu, ini akan
mendebarkan.
Tetapi anda memerlukan bahagian itu di
sini, dan bahagian itu...
Kami akan mendarat
apabila anda melakukannya dengan betul.
Hebat.
Pagar perimeter penuh sepanjang 50 batu
sudah siap?
Dan parit konkrit, dan
sistem pengesan penderia gerakan.
Donald, anak lelaki yang dikasihi, berehat.
Cuba dan nikmati diri anda.
Mari kita perbetulkan ini.
Ini bukan lawatan hujung minggu.
Ini adalah penyiasatan serius
tentang kestabilan pulau itu.
Pelabur anda, yang saya wakili,
amat prihatin.
Empat puluh lapan jam dari sekarang, jika mereka
tidak yakin, saya tidak yakin.
Saya akan tutup awak, John.
Dalam masa 48 jam, saya akan
menerima permohonan maaf anda.
Baiklah, perlahan.
Lambat. Berhenti!
Ini tidak sepatutnya di sini.
Alan, spesies
Veriforman ini telah pupus
sejak Zaman Cretaceous.
Maksud saya, perkara ini...
apa?
Tengok tu.
Ia adalah dinosaur.
Awak dah buat. Gila anak
jalang, awak berjaya.
Kita boleh mengoyakkan buku peraturan tentang
darah dingin. Ia tidak terpakai.
Mereka silap. Ini adalah
makhluk berdarah panas.
Benda ni bukan
hidup dalam paya.
Benda ini mempunyai
leher 25, 27 kaki?
Brachiosaurus? 30.
Tiga puluh kaki.
Kami akan menjana
kekayaan dengan tempat ini.
Seberapa pantas mereka?
Nah, kami mencatatkan T-Rex
pada kelajuan 32 batu sejam.
T-Rex?
Awak kata awak ada T-Rex?
Kata lagi.
Kami mempunyai T-Rex.
Letakkan kepala anda
di antara lutut anda.
Dr Grant,
Dr Sattler yang saya sayangi,
selamat datang ke Jurassic Park.
Mereka bergerak dalam kumpulan.
Bagaimana anda melakukan ini?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
selamat hari.
Taman hiburan paling maju
di seluruh dunia,
menggabungkan semua
teknologi terkini.
Dan saya tidak bercakap hanya tentang tunggangan.
Semua orang ada tunggangan.
Tidak, kami telah menjadikan
tarikan biologi hidup begitu mengagumkan
bahawa mereka akan menangkap
imaginasi seluruh planet.
Jadi, apa yang anda fikirkan?
Bahawa kita sudah tiada pekerjaan.
Bukankah anda maksudkan "pupus"?
Kenapa kamu semua tidak duduk?
Donald, duduk.
Ini dia datang.
Baiklah, saya datang.
Hello.
Tanya khabar.
Hello, John.
Ya, saya ada talian.
Baiklah, saya rasa.
Tetapi, bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Baiklah, biar saya tunjukkan.
Pertama, saya perlukan setitis darah.
darah awak.
Betul.
Itu menyakitkan.
Tenang, John. Ini semua adalah sebahagian
daripada keajaiban pengklonan.
Hello, John.
Diklon dari apa?
Pengekstrakan Loy tidak pernah mencipta semula
untaian DNA yang utuh.
Bukan tanpa
jurang jujukan yang besar.
Paleo-DNA,
dari sumber apa?
Di manakah anda mendapat
darah dinosaur berusia 100 juta tahun?
apa? apa?
Nah, Encik DNA,
dari mana awak datang?
Dari darah awak.
Hanya satu titisan darah anda mengandungi
berbilion-bilion helai DNA,
blok bangunan kehidupan.
Untaian DNA seperti saya adalah rangka tindakan
untuk membina benda hidup.
Dan kadangkala haiwan yang telah pupus
berjuta-juta tahun dahulu, seperti dinosaur,
meninggalkan pelan tindakan mereka untuk kami cari.
Kami hanya perlu tahu di mana hendak mencari.
Seratus juta tahun dahulu, ada
nyamuk seperti hari ini.
Dan seperti hari ini, mereka memakan
darah haiwan.
Malah dinosaur. Kadang-kadang,
selepas menggigit dinosaur,
nyamuk akan hinggap di dahan
pokok dan tersangkut di dalam getah.
Selepas masa yang lama, getah pokok akan
menjadi keras dan menjadi fosil,
seperti tulang dinosaur,
memelihara nyamuk di dalamnya.
Getah pokok fosil ini,
yang kita panggil ambar,
menunggu berjuta-juta tahun
dengan nyamuk di dalam
sehinggalah saintis Jurassic Park
datang.
Menggunakan
teknik yang canggih,
mereka mengeluarkan
darah yang diawet
daripada nyamuk,
DNA Dino!
Sehelai DNA penuh mengandungi
tiga bilion kod genetik.
Jika kita melihat skrin seperti ini
sekali sesaat selama lapan jam sehari,
ia akan mengambil masa dua tahun untuk melihat
keseluruhan untaian DNA.
Panjang macam tu.
Memandangkan ia sudah lama, ia penuh dengan lubang.
Sekarang di situlah
ahli genetik kita mengambil alih.
Superkomputer mesin berfikir
dan penjujukan gen
memecahkan helai
dalam beberapa minit.
Dan paparan realiti maya
tunjukkan ahli genetik kami jurang
dalam urutan DNA.
Kami menggunakan DNA lengkap
seekor katak
untuk mengisi lubang
dan melengkapkan kod.
wah! Dan sekarang,
kita boleh membuat bayi dinosaur.
Markah ini
hanya sementara.
Semuanya mempunyai
muzik yang sangat dramatik, sudah tentu.
Perarakan atau sesuatu.
Ia belum ditulis lagi.
Dan kemudian, lawatan diteruskan.
- Nah, lihat di sini.
- Cowpokes yang bekerja keras yang anda lihat di belakang kami...
Ini sangat menggembirakan, John.
Adakah watak-watak ini
autoerotica?
Tidak, kami tidak mempunyai
animatronik di sini.
Orang-orang itu adalah pekerja keajaiban sebenar
Jurassic Park.
Dalam
telur emu atau burung unta yang tidak disenyawakan.
Tunggu sebentar. Bagaimanakah anda
mengganggu mitosis selular?
Tidakkah kita dapat melihat
telur yang tidak disenyawakan?
Tak lama lagi.
Kini seluruh pasukan
jurutera genetik bekerja pada...
Tidak bolehkah anda menghentikan
perkara-perkara ini?
saya minta maaf.
Ia adalah sejenis perjalanan.
Satu, dua, tiga.
- Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Apa?
Bolehkah mereka berbuat demikian?
Bot
untuk ke tanah besar
akan bertolak pada 1900.
Semua kakitangan berada di dok tidak
lewat daripada 1845. Tiada pengecualian.
Selamat hari, Henry.
selamat hari tuan.
Ia sedang memusingkan telur.
Masa yang sempurna. Saya berharap mereka akan menetas
sebelum saya terpaksa pergi ke bot.
Henry, kenapa
awak tak beritahu saya?
Saya berkeras untuk berada di sini
apabila mereka dilahirkan.
Ayuh.
Ayuh, anak kecil.
Ayuh, kemudian.
sangat bagus. Tolak.
- Sangat baik.
- Tuhan.
Tolak. Ayuh.
Ayuh. Ayuh, kemudian.
Ada awak.
Mereka mencetak pada makhluk pertama
yang mereka temui.
Itu sahaja.
Membantu mereka mempercayai saya.
Saya telah hadir untuk kelahiran
setiap makhluk kecil di pulau ini.
Sudah tentu bukan yang
telah membiak di alam liar?
Sebenarnya mereka tidak boleh
membiak di alam liar.
Kawalan penduduk adalah salah
satu langkah keselamatan kami.
Tiada
pembiakan tanpa kebenaran di Jurassic Park.
Bagaimana anda tahu
mereka tidak boleh membiak?
Kerana semua haiwan
di Jurassic Park adalah betina.
Kami telah mereka bentuk mereka
dengan cara itu.
Ada awak.
- Oh, Tuhanku.
- Lihat itu.
Suhu darah kelihatan
seperti 80-an tinggi, mungkin.
Wu?
Sembilan puluh satu.
Homoeotermik?
Ia memegang suhu itu?
ya.
Tetapi, sekali lagi, bagaimana anda tahu
mereka semua perempuan?
Apa, adakah seseorang keluar di taman
dan menarik skirt dinosaur?
Kami mengawal kromosom mereka.
Ia sebenarnya tidak begitu sukar.
Semua embrio vertebrata
sememangnya perempuan.
Mereka hanya memerlukan hormon tambahan
yang diberikan pada peringkat perkembangan yang betul
untuk menjadikan mereka lelaki.
Kami hanya menafikan mereka itu.
Nafikan mereka itu?
John, jenis kawalan yang anda
cuba adalah tidak mungkin.
Jika ada satu perkara
yang telah diajar oleh sejarah evolusi kepada kita,
itulah kehidupan
tidak akan dibendung.
Hidup bebas.
Berkembang ke wilayah baharu
dan ia merempuh halangan,
dengan menyakitkan, bahkan mungkin berbahaya,
tetapi ada ia.
Itu dia.
Anda membayangkan bahawa kumpulan yang terdiri
sepenuhnya daripada haiwan betina akan membiak?
Tidak, saya hanya mengatakan
bahawa hidup mencari jalan.
Spesies apakah ini?
Ia adalah Velociraptor.
Anda membiak Raptors?
Dr Grant! Seperti yang saya katakan, kami menyediakan
makan tengah hari untuk anda sebelum anda pergi ke taman.
Chef gourmet kami, Alejandro...
Apa yang mereka lakukan?
Memberi makan kepada mereka.
Alejandro's menyediakan menu yang menarik untuk kami.
Ikan siakap Chile, saya percaya.
bolehkah kita?
Mereka semua harus dimusnahkan.
Robert Muldoon.
Warden permainan saya dari Kenya.
Sedikit cemas, tetapi tahu
lebih banyak tentang Raptors daripada sesiapa pun.
Apakah kadar pertumbuhan mereka?
Mereka membawa maut pada lapan
bulan, dan saya maksudkan maut.
Saya telah memburu kebanyakan perkara yang boleh
memburu anda, tetapi cara ini bergerak...
Cepat untuk berkaki dua?
Kelajuan Cheetah.
Lima puluh, enam puluh batu sejam jika
mereka pernah keluar di tempat terbuka.
Dan mereka adalah
pelompat yang menakjubkan.
ya. Itulah sebabnya kami mengambil
langkah berjaga-jaga yang melampau.
Adakah mereka menunjukkan kecerdasan?
Adakah rongga otak mereka...
Mereka menunjukkan
kecerdasan yang melampau.
Malah kecerdasan menyelesaikan masalah
.
Terutama yang besar.
Kami membiak lapan pada asalnya,
tetapi apabila dia masuk,
dia mengambil alih kesombongan dan
membunuh semua kecuali dua yang lain.
Yang itu, apabila dia melihat anda, anda
boleh melihat dia sedang menyelesaikan masalah.
Itulah sebabnya kita perlu
memberi mereka makan seperti ini.
Dia menyuruh mereka semua menyerang
pagar apabila penyuap datang.
Pagar dah kena elektrik
kan?
Betul, tetapi mereka tidak pernah
menyerang tempat yang sama dua kali.
Mereka menguji pagar untuk
kelemahan, secara sistematik.
Mereka ingat.
ya. Nah, siapa yang lapar?
Tetamu yang lebih mencabar,
sudah tentu,
boleh memilih
pelayaran sungai hutan kami
atau untuk melihat dari dekat
keagungan kami...
Tiada satu pun daripada tarikan ini
sudah sedia, tetapi taman itu akan dibuka
dengan lawatan asas yang anda akan lakukan,
dan kemudian tunggangan lain akan datang dalam talian
enam atau dua belas bulan
selepas itu.
Reka bentuk yang sangat menakjubkan
.
Tidak terhindar dari perbelanjaan.
Dan kita boleh caj
apa sahaja yang kita mahu.
$2,000 sehari, $10,000 sehari,
dan orang akan membayarnya.
Dan ada
barang dagangan...
Donald.
Taman ini tidak dibina untuk
memenuhi keperluan golongan kaya sahaja.
Setiap orang di dunia mempunyai
hak untuk menikmati haiwan ini.
pasti. Mereka akan.
Kami akan mempunyai hari kupon atau sesuatu.
Kekurangan sifat merendah diri sebelum alam semula jadi
yang dipaparkan di sini mengejutkan saya.
terima kasih. Tetapi keadaannya sedikit
berbeza daripada yang anda dan saya takutkan.
saya tahu.
Mereka jauh lebih teruk.
Sekarang, tunggu sebentar, kami belum
melihat taman itu lagi...
Donald, biarkan dia bercakap. Tiada sebab,
saya mahu mendengar setiap sudut pandangan.
Tidakkah awak nampak bahaya, John,
wujud dalam apa yang awak lakukan di sini?
Kuasa genetik adalah kuasa paling hebat
yang pernah dilihat planet ini
tetapi anda menggunakannya seperti kanak-kanak
yang menemui pistol ayahnya.
Tidak sesuai
untuk mula melontar...
kalau boleh.
Saya akan memberitahu anda masalah dengan
kuasa saintifik yang anda gunakan di sini.
Ia tidak memerlukan
sebarang disiplin untuk mencapainya.
Anda membaca apa yang telah dilakukan oleh orang lain,
dan anda mengambil langkah seterusnya.
Anda tidak memperoleh
pengetahuan untuk diri anda sendiri
jadi anda tidak
bertanggungjawab untuknya.
Anda berdiri di atas bahu
jenius untuk mencapainya
sesuatu secepat
yang anda boleh.
Sebelum anda tahu apa yang anda ada,
anda telah mempatenkannya dan membungkusnya
dan menamparnya pada
kotak makan tengah hari plastik, kini anda menjualnya.
Anda akan menjualnya.
Saya tidak fikir anda
memberi kami kredit sewajarnya.
Para saintis kita telah melakukan perkara
yang tidak pernah dilakukan oleh sesiapa pun sebelum ini.
Tetapi saintis anda begitu
sibuk dengan sama ada mereka boleh,
mereka tidak berhenti untuk
berfikir jika perlu.
Condors. Condor berada
di ambang kepupusan.
Jika saya ingin mencipta sekumpulan
kondor di pulau ini,
anda tidak akan mempunyai
apa-apa untuk dikatakan.
Tunggu, ini bukan
spesies yang telah dilenyapkan
dengan penebangan hutan atau
pembinaan empangan.
Dinosaur mempunyai pukulan mereka dan alam semula jadi
memilih mereka untuk kepupusan.
Saya tidak faham sikap Luddite ini.
Terutama dari seorang saintis.
Bagaimanakah kita boleh berdiri dalam cahaya
penemuan dan tidak bertindak?
Apa yang hebat
tentang penemuan?
Ia satu
tindakan yang ganas, menembusi,
yang parut apa yang diterokai.
Apa yang anda panggil penemuan,
Saya panggil rogol
alam semula jadi.
Persoalannya, bagaimana anda boleh mengetahui
apa-apa tentang ekosistem yang telah pupus?
Oleh itu, bagaimana anda boleh
menganggap bahawa anda boleh mengawalnya?
Anda mempunyai tumbuhan beracun
di bangunan ini.
Anda memilih mereka
kerana mereka kelihatan baik.
Tetapi ini adalah makhluk hidup yang agresif
yang tidak tahu di abad mana mereka berada
dan mereka akan mempertahankan diri mereka.
Secara ganas, jika perlu.
Dr Grant, jika ada
seorang di sini
yang boleh menghargai
apa yang saya cuba lakukan...
Dunia baru sahaja berubah dengan begitu radikal
dan kita semua berlari untuk mengejar.
Saya tidak mahu membuat sebarang
kesimpulan, tetapi dinosaur dan manusia,
dua spesies dipisahkan oleh 65
juta tahun evolusi
baru sahaja tiba-tiba dilemparkan
semula ke dalam campuran bersama-sama.
Bagaimanakah kita boleh mempunyai
sedikit idea tentang apa yang diharapkan?
Saya tidak percaya.
Anda sepatutnya datang ke sini dan
mempertahankan saya daripada watak-watak ini
dan satu-satunya yang saya ada di
pihak saya ialah peguam penghisap darah.
terima kasih.
Mereka di sini.
Kamu berempat akan mempunyai tempat
untuk berteman di taman.
Luangkan sedikit masa
dengan khalayak sasaran kami.
- Datuk!
- Kanak-kanak!
Tunggu! Berhati-hati dengan saya.
Kami merindui awak.
Saya juga.
Kami menyukai hadiah itu.
Mereka hebat.
Adakah anda menikmati
helikopter?
Ya, ia turun
dan kami semua naik.
- Sekarang, anak-anak, pergi.
- Tidak terlalu dekat dengan kereta.
Bukankah mereka cantik?
Bukankah mereka mulia, walaupun?
Ini akan menjadi pengangkutan anda
pada sebelah petang.
Tiada pemandu?
Tidak. Tiada pemandu.
Mereka elektrik.
Mereka berlari di trek ini di
tengah-tengah jalan raya di sini.
Sama sekali tidak mencemarkan.
Atas barisan. Tidak terhindar dari perbelanjaan.
Ia adalah CD-ROM interaktif!
Anda menyentuh bahagian kanan skrin
dan ia bercakap tentang apa sahaja yang anda mahukan.
Lex, awak baik-baik di sana.
Dr Sattler, ikut saya.
Dr. Grant, masuk ke dalam
kereta kedua.
Saya akan naik
dengan Dr. Sattler.
Saya membaca buku awak.
Itu bagus.
Adakah anda benar-benar fikir dinosaur bertukar
menjadi burung dan ke sanalah mereka pergi?
Beberapa spesies mungkin telah
berkembang mengikut garisan tersebut.
Kerana mereka pasti tidak
kelihatan seperti burung bagi saya.
Saya mendengar bahawa terdapat
meteor ini,
menghantam bumi di suatu tempat di
Mexico, dan membuat kawah besar ini.
Dengar...
Tim.
Tim, kereta manakah
yang anda rancangkan?
Yang mana satu anda.
Kemudian saya mendengar tentang perkara ini dalam Omni
tentang meteor ini yang membuat semua panas ini.
Ia menjadikan debu berlian
dan itu mengubah cuaca.
Mereka mati kerana
cuaca.
Guru saya memberitahu saya tentang buku ini
oleh seorang lelaki bernama Bakker. Dia berkata...
Dia berkata saya perlu menunggang dengan anda
kerana ia akan baik untuk anda.
Bot itu kini sedang dimuatkan.
Semua orang mesti berada di dok
untuk berlepas 1900.
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan
menjejaki ribut tropika
kira-kira 75 batu ke barat kami.
Mengapa saya tidak membina
di Orlando?
Saya akan memerhatikannya.
Mungkin ia akan berayun ke selatan seperti yang terakhir.
Ray, mulakan program lawatan.
Pegang pada punggung anda.
Dan kenapa mereka meletakkan
benda gentian kaca itu?
saya tahu.
Anda mahu
menyertai masa depan, bukan?
Tuhan tolong kami apabila
tangan jurutera...
Semasa lawatan anda,
maklumat yang sesuai
akan
dipilih
dan dipaparkan secara automatik untuk anda.
Lihatlah!
Sentuh kawasan skrin
yang memaparkan ikon yang sesuai.
Adakah kita akan memukulnya?
Selamat datang ke Jurassic Park.
Apa yang mereka dapat
di sana, King Kong?
Suara yang anda dengar sekarang
ialah Richard Kiley.
Kami tidak berbelanja.
Jika anda melihat ke kanan,
anda akan melihat kumpulan dinosaur pertama
dalam lawatan kami, dipanggil Dilophosaurus.
Dilophosaurus!
sial!
Salah satu karnivor terawal
,
kita sekarang tahu Dilophosaurus
sebenarnya beracun
meludahkan racunnya kepada mangsanya,
menyebabkan buta dan lumpuh,
membenarkan karnivor
makan pada masa lapangnya.
Ini menjadikan Dilophosaurus
tambahan yang cantik tetapi mematikan
ke Jurassic Park.
Alan?
di mana?
sial.
Lampu kenderaan menyala
dan tidak bertindak balas.
Itu tidak sepatutnya kehabisan
bateri kereta.
Perkara 151 dalam
senarai gangguan hari ini.
Kami mempunyai semua masalah
taman tema utama dan zoo utama
dan komputer
masih belum bertapak lagi.
Dennis, nyawa kami ada di
tangan awak dan awak ada butterfing?
Saya sama sekali tidak dihargai
pada masa saya.
Anda boleh menjalankan taman ini dari bilik ini
dengan kakitangan minimum sehingga tiga hari.
Anda rasa automasi seperti itu
mudah? Atau murah?
Anda tahu sesiapa sahaja yang boleh
merangkaian lapan mesin
dan nyahpepijat dua juta baris kod pada gaji saya?
Jika ya, saya mahu berjumpa dengan mereka.
Maaf tentang masalah kewangan anda, saya betul-betul.
Tetapi mereka adalah masalah anda.
Anda betul-betul betul.
Semuanya masalah saya.
Saya tidak akan ditarik ke dalam
perdebatan kewangan lain dengan anda.
Saya benar-benar tidak akan.
Hampir tidak
ada perdebatan sama sekali.
Saya tidak menyalahkan orang
atas kesilapan mereka.
Tetapi saya meminta
mereka membayarnya.
Terima kasih, ayah.
Lampu hadapan.
Saya akan nyahpepijat program lawatan
apabila mereka kembali, okay?
Ia akan memakan banyak
kitaran pengiraan.
Kami akan kehilangan sebahagian
daripada sistem.
Terdapat jumlah memori yang terhad,
anda tidak boleh menggunakannya untuk segala-galanya.
Adakah anda akan menyusun
selama setengah jam...
Senyap, kamu semua!
Mereka menghampiri
paddock Tyrannosaur.
Tuhan mencipta dinosaur.
Tuhan memusnahkan dinosaur.
Tuhan menciptakan manusia. Manusia membinasakan Tuhan.
Manusia mencipta dinosaur.
Dinosaur makan manusia.
Wanita mewarisi bumi.
- Kami akan cuba menggoda Rex sekarang.
- Teruskan memerhati pagar.
Apa yang akan berlaku
kepada kambing itu?
Dia akan makan kambing itu?
Cemerlang.
Apa masalahnya, nak?
Anda tidak pernah makan daging kambing?
Saya kebetulan seorang vegetarian.
T-Rex tidak mahu diberi makan.
Dia mahu memburu.
Anda tidak boleh hanya menekan 65
juta tahun naluri usus.
Akhirnya anda merancang untuk mempunyai dinosaur
dalam lawatan dinosaur anda, bukan?
Hello. ya?
Saya sangat benci lelaki itu.
Tyrannosaur tidak mematuhi sebarang
corak yang ditetapkan atau jadual taman.
Intipati kekacauan.
Saya masih tidak
jelas tentang kekacauan.
Ia hanya berkaitan dengan
ketidakpastian dalam sistem yang kompleks.
Pendek kata ialah
Butterfly Effect.
Seekor rama-rama boleh mengepakkan
sayapnya di Peking
dan di Central Park anda mendapat
hujan dan bukannya cahaya matahari.
Adakah saya pergi terlalu cepat?
saya terlepas.
Saya melakukan fly-by.
Berikan saya segelas air itu.
Kami akan menjalankan eksperimen.
Kita sepatutnya diam.
Kereta melantun.
tak mengapa.
Ia hanya satu contoh.
Letakkan tangan anda rata
seperti hieroglif.
Setitis air jatuh
ke tangan anda.
Ke arah manakah titisan itu akan bergolek?
jari yang mana?
Ibu jari, saya akan katakan.
Bekukan tangan anda.
jangan bergerak.
Saya akan melakukan perkara yang sama, mulakan
dengan tempat yang sama semula.
Jalan mana, sekarang?
Katakan kembali
dengan cara yang sama.
Ia berubah. kenapa?
Kerana variasi kecil,
orientasi rambut
di tangan anda...
Alan, lihat ini.
Jumlah darah yang mengembang
saluran anda, ketidaksempurnaan pada kulit...
"ketidaksempurnaan pada kulit"?
Hanya mikroskopik,
tidak pernah berulang dan sangat
mempengaruhi hasilnya.
Itu apa?
Ketidakpastian.
di sana. Tengok ni.
Nampak? Saya betul lagi.
Tiada siapa dapat meramalkan bahawa Dr.
Grant tiba-tiba akan melompat keluar dari kenderaan yang sedang bergerak.
Dan ada satu lagi contoh.
Lihat, di sini saya kini bersendirian, bercakap seorang diri.
Itulah Teori Kekacauan.
Hentikan program.
Saya memberitahu anda, berapa kali, kami memerlukan
mekanisme penguncian pada pintu kenderaan.
Menghentikan kenderaan parkir
dan program but semula.
Kami sedang berjalan.
Akan memberitahu untuk resume.
Saya akan menukarnya
kepada TelePrompTer.
Bagaimana pula dengan
integriti litar?
Skrin mengatakan sensor rosak.
Saya akan telefon keselamatan.
Kami sepenuhnya meneruskannya
dan ia kelihatan bagus.
Seperti yang saya katakan, terdapat
buku lain oleh seorang lelaki bernama Bakker
dan dia berkata dinosaur
mati akibat penyakit.
Ke mana kita hendak pergi?
Dia tidak mengatakan
mereka berubah menjadi burung.
Adakah orang lain fikir
kita tidak sepatutnya berada di luar sini?
Dan bukunya jauh lebih gemuk daripada buku anda.
Macam ni.
Betul ke?
Anda telah digambarkan sepenuhnya.
Awak okay?
Tengok ni.
Tunggu. Tonton.
Ayuh. Tonton ini.
Whoa.
Semua orang tinggal di sini.
Wah.
Okay?
Sudah tentu.
- Jangan takut.
- Ayuh, tidak mengapa.
Muldoon menenangkannya
untuk saya.
Dia sakit.
Oh, Tuhanku.
Hei, sayang.
Dia sentiasa menjadi kegemaran saya
semasa saya kecil
dan sekarang saya melihat dia adalah perkara yang paling
indah yang pernah saya lihat.
tak apa.
Mikrovesikel.
Itu menarik.
Terima kasih.
Apakah simptom dia?
Ketidakseimbangan, kekeliruan,
kesukaran bernafas.
Ia seolah-olah berlaku
setiap enam minggu atau lebih.
Enam minggu.
Ini diluaskan.
mereka?
Cuba tengok.
Saya akan terkutuk.
Itu farmakologi.
Daripada hidupan tumbuhan tempatan.
Adakah ini ungu India Barat?
ya. Kami tahu ia beracun, tetapi
haiwan tidak memakannya.
Adakah anda pasti?
cukup pasti.
Hanya ada satu cara
untuk menjadi positif.
Saya perlu melihat
najis dinosaur.
najis Dino?
Berak?
Ya, saya faham.
Pusat ribut itu tidak
hilang atau berubah haluan.
Kita perlu
memendekkan lawatan.
Kami akan mengambilnya
lagi esok.
Adakah anda pasti kita perlu melakukannya?
Tidak berbaloi untuk
mengambil peluang.
Angin berkekalan pada 45 knot.
Beritahu mereka apabila mereka
kembali ke dalam kereta.
Tuan-tuan dan puan-puan, ulang-alik terakhir bertolak
ke dok bertolak dalam masa lima minit.
Tinggalkan apa yang anda lakukan
dan pergi sekarang.
sial!
Itu adalah satu
timbunan besar najis.
awak betul.
Tiada kesan beri ungu.
Itu sangat ganjil, walaupun.
Baiklah, dia mengalami
ketoksikan Melia
setiap enam minggu.
Mari kita lihat, tikus.
Dia tabah.
Anda tidak mempunyai idea.
Anda akan ingat untuk mencuci
tangan anda sebelum anda makan apa-apa?
Doktor, jika anda mahu, saya perlu
mendesak supaya kita bergerak.
Saya ingin kekal bersama Dr.
Harding dan menamatkan dengan Trike.
pasti. Saya menaiki
jip berkuasa gas.
Saya akan menghantarnya ke
pusat sebelum saya membuat bot.
Hebat. Kemudian saya akan mengejar
anda kemudian.
Anda pasti?
Ya, saya mahu tinggal
bersamanya lebih lama.
Baiklah, kalau begitu.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Kapten berkata kita perlu pergi, kita perlu pergi.
Awak kena
beri saya masa.
Saya melakukan larian ujian, saya mengambil masa 20 minit.
Saya rasa saya boleh menolaknya ke 18
tetapi anda perlu memberi saya
sekurang-kurangnya 15 minit.
Tiada janji.
Kenderaan pelawat
kembali ke garaj.
Sekian untuk lawatan pertama kami.
Dua tidak hadir dan satu Triceratops sakit.
Ia mungkin lebih teruk.
Lebih teruk.
Sesiapa mahu soda atau sesuatu?
Saya akan naik ke mesin.
Saya fikir mungkin
saya akan mendapatkan seseorang sesuatu.
Saya hanya makan gula-gula dan saya
akan mendapat sesuatu yang masin.
Saya selesai
menyahpepijat telefon.
Saya akan pergi, jadi saya lakukan.
Jadi saya debug telefon.
Dan saya fikir mungkin
Saya harus memberitahu anda bahawa sistem
akan menyusun
selama 18 hingga 20 minit,
jadi beberapa sistem kecil,
mereka mungkin pergi dan mati untuk seketika,
tetapi ia tidak perlu dibimbangkan.
Adakah anda mempunyai anak?
saya? Hell, yeah.
Tiga. Saya suka kanak-kanak.
Apa-apa pun boleh
dan memang berlaku.
Begitu juga dengan isteri,
dalam hal ini.
Awak dah kahwin?
Sesekali.
Saya sentiasa tercari-cari
bakal bekas Puan. Malcolm.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
- Itu ganjil.
- Apa?
Sistem keselamatan pintu
ditutup.
Nedry berkata beberapa sistem
akan pergi ke luar talian, bukan?
By the way, Dr. Sattler,
dia tidak tersedia,
bukan?
kenapa?
saya minta maaf. kamu berdua...
Ya.
Apa yang saya sentuh?
Anda tidak menyentuh apa-apa.
Kami berhenti.
Apa kejadahnya?
Apa sekarang?
Pagar runtuh
di seluruh taman.
Cari Nedry. Periksa
mesin layan diri.
Lihat sahaja
stesen kerja ini.
Sungguh selamba.
Pagar Raptor
tidak keluar, bukan?
Tidak, tidak. Mereka masih hidup.
Kenapa dia akan mematikan
yang lain?
Akses program utama.
Akses keselamatan utama.
Akses grid program utama.
Anda tidak mengatakan
perkataan ajaib itu.
Tolonglah! sial.
Saya benci kerenah penggodam ini.
Telefon orang Nedry
di Cambridge.
Telefon keluar juga.
Di manakah kenderaan itu berhenti?
Radio mereka juga keluar.
Gennaro berkata untuk kekal.
Kanak-kanak okay?
Saya tidak bertanya.
Mengapa mereka tidak?
Kanak-kanak menjadi takut.
Apa yang menakutkan?
Ia hanya sedikit gangguan dalam kuasa.
Saya tidak takut.
Saya tak cakap
awak takut.
saya tahu.
Boo!
Hei, di manakah
anda menemui mereka?
Di dalam kotak, di bawah tempat duduk saya.
Adakah mereka berat?
Ya. Kemudian mereka mahal.
Letakkan mereka kembali.
Jangan takutkan saya.
Sejuk. Penglihatan malam.
Adakah anda merasakan itu?
Mungkin ia adalah kuasa
yang cuba dihidupkan semula.
Apakah itu?
mana kambing?
Yesus!
Dia tinggalkan kita.
Ke mana dia fikir
dia akan pergi?
Apabila anda perlu pergi,
anda perlu pergi.
Dr Grant.
Saya benci menjadi
betul sepanjang masa.
Pastikan diam.
Penglihatannya adalah berdasarkan pergerakan.
Matikan lampu.
Matikan lampu!
Cepat! Matikan!
saya minta maaf!
Anda
yang mengubahnya...
Ian, bekukan!
Dapatkan anak-anak!
Buang suar!
Salam Maria,
penuh rahmat...
Tidak!
Dr Grant!
saya buntu.
Kerusi itu mendapat kaki saya.
Saya akan dapatkan awak seterusnya.
awak okay.
Awak tak apa-apa.
Tim!
jangan bergerak.
Dia tidak boleh melihat kita jika kita tidak bergerak.
Lex, awak cekik saya.
Pegang wayar.
"Ruang semakan kunci tolak 0.
Semakan kekunci dimatikan, ruang keselamatan tolak 0."
Dia mematikan sistem keselamatan.
Tidak mahu sesiapa melihat.
Tengok entry seterusnya ni. Ia adalah penyepak.
"Objek arnab putih."
Ia melakukan semuanya.
Dengan semakan kunci dimatikan,
komputer tidak
memfailkan ketukan kekunci.
Cara untuk mencarinya ialah dengan menyemak
baris kod komputer satu demi satu.
Berapa banyak baris
kod yang ada?
Kira-kira dua juta.
Dua juta?
Ya.
Robert, saya tertanya-tanya adakah anda
cukup baik untuk menaiki jip gas
dan bawa balik
cucu-cucu saya.
pasti.
Saya akan pergi dengan dia.
John.
Saya tidak boleh mendapatkan Jurassic Park kembali
dalam talian tanpa Dennis Nedry.
Sepatutnya sudah
ada sekarang.
sial!
Ada jalan!
Kecutkan mamat ini dari benda itu dan
kemudian saya ikat pada benda itu di sana.
Saya akan tarik ke bawah perkara ini di sini,
dan tarik semula ke atas semula.
cermin mata saya. Saya mampu
membeli lebih banyak cermin mata!
Anda ada masa. Anda boleh melakukannya.
buatlah. Ayuh, Dennis.
Hello.
Ya, itu bagus.
Saya perlu pergi.
budak baik.
Dinasour yang bagus.
Anda fikir anda adalah salah seorang daripada abang anda.
Awak tidak begitu teruk.
apa yang awak nak? Sedikit makanan?
Tengok saya. Saya baru sahaja jatuh ke bawah bukit.
Saya basah kuyup. Saya tidak mempunyai apa-apa makanan.
Saya tidak mempunyai apa-apa pada saya.
Teruskan. Main ambil?
Lihat, tongkat.
Tengok tongkat.
Tongkat, bodoh. Ambil kayu, budak.
Anda suka tongkat itu?
Teruskan dan dapatkannya.
Tidak hairanlah anda pupus.
Saya akan langgar awak
apabila saya turun semula.
Timmy!
Sekarang, Lex. Dengar.
Lex, saya di sini.
Saya akan menjaga awak.
Saya kena tolong abang awak.
Tinggal di sini
dan tunggu saya.
Dia tinggalkan kita.
Tetapi bukan itu yang
saya akan lakukan.
Okay?
Tinggal di sini.
Awak dengar saya?
Saya akan datang.
Saya benci mendaki.
Saya benci pokok, terlalu tinggi.
Awak okay?
saya muntah.
tak apa.
Berikan saya tangan anda.
Tim, saya tidak akan memberitahu sesiapa yang awak muntah.
Sini, saya dapat awak.
Okay.
itu bagus.
Atas rel.
Jangan tarik saya terlalu kuat.
- Berdiri di pintu.
- Tunggu saya.
Itu tidak terlalu teruk, kan, Timmy?
Ya, memang begitu.
Ia seperti rumah pokok.
Ayah kamu pernah membina kamu?
Tidak.
Ya, saya juga.
Perkara tentang mendaki adalah,
anda tidak pernah melihat ke bawah.
Ini adalah mustahil.
Bagaimanakah saya akan melakukan ini?
Ia lebih kurang...
Saya akan membantu anda
dengan kedudukan anda.
Oh, tidak.
Tim, pergi.
Pergi, Tim, pergi!
Lebih cepat, Tim!
Tim, lompat!
Pergi, Tim.
Kami kembali
ke dalam kereta semula.
Sekurang-kurangnya
anda keluar dari pokok itu.
Mana kereta lain?
Alan!
Dr Grant!
Saya rasa ini Gennaro.
Saya rasa ini juga.
Saya fikir ia di hadapan kita.
Ia boleh berada di mana-mana sahaja.
Dengan pagar di bawah, ia boleh merayau masuk
dan keluar dari mana-mana paddock yang disukainya.
Dia telah memakai tourniquet. Ian.
Ingatkan saya untuk berterima kasih kepada John
untuk hujung minggu yang indah.
Bolehkah kita berpeluang memindahkannya?
Tolong beri peluang.
Ellie, jom!
Itu kereta lain!
Dr Grant?
Mereka tiada di sini.
Ada sesiapa yang mendengarnya?
Ia adalah gegaran kesan,
begitulah keadaannya.
Saya agak cemas di sini.
Ayuh. Kita kena keluar dari sini.
Sekarang! Sekarang juga!
jom pergi.
Mesti pergi lebih cepat.
Ini dia datang!
Berdiri di atasnya! gear kelima!
Keluar dari kayu!
Pergerakan berdarah!
Awas!
Fikirkan mereka akan
melakukannya dalam lawatan?
Adakah anda mendengar ini?
- Ayuh, Tim.
- Cepat.
Jom naik pokok ni.
Ayuh, Tim, tidak mengapa.
Dengar. Cuba di sini.
Oh, kawan.
Saya benci pokok.
Mereka tidak mengganggu saya.
ya? Nah, anda tidak berada
dalam yang terakhir.
Lihatlah Brontosaurus.
Maksud saya, Brachiosaurus.
Mereka sedang menyanyi.
Jangan biarkan raksasa
datang ke sini.
Mereka bukan raksasa, mereka haiwan.
Ini adalah herbivor.
Mereka hanya makan sayur.
Untuk anda, saya fikir mereka akan membuat pengecualian.
Saya benci jenis lain.
Mereka hanya melakukan apa yang mereka lakukan.
Apa itu?
Apa yang anda dan Ellie akan lakukan sekarang,
jika anda tidak mencungkil tulang lagi?
saya tak tahu.
Saya rasa kita hanya
perlu berkembang juga.
Apa yang anda panggil
dinosaur buta?
"Adakah-anda-fikir-dia-saurus."
Apa yang anda panggil
anjing dinosaur buta?
Awak dapat saya.
A "Adakah-anda-fikir
- He-saurus rex."
Alan?
ya?
Bagaimana jika dinosaur datang
semula semasa kita semua tidur?
Saya akan berjaga.
Sepanjang malam?
Sepanjang malam.
Mereka semua cair.
Malcolm okey buat masa ini.
Saya memberinya suntikan morfin.
Mereka akan baik-baik saja.
Siapa yang lebih baik untuk membawa kanak-kanak melalui
Jurassic Park daripada pakar dinosaur?
Anda tahu, yang pertama
tarikan yang pernah saya bina semasa
saya turun dari Scotland
ialah sarkas kutu,
Petticoat Lane.
Sungguh sangat indah.
Saya mempunyai trapez kecil
dan a
karusel
dan jungkat-jungkit.
Mereka semua bergerak bermotor,
sudah tentu.
Orang kata mereka nampak kutu.
"Saya boleh melihat kutu."
"Nampak tak kutu?"
Kutu badut, kutu berwayar tinggi
dan kutu berkawad.
Dengan tempat ini,
Saya ingin menunjukkan kepada mereka sesuatu
yang bukan ilusi.
Sesuatu yang nyata.
Sesuatu yang mereka boleh
lihat dan sentuh.
Matlamat yang bukan
tanpa merit.
Tetapi anda tidak boleh memikirkan yang ini, John.
Anda perlu merasainya.
Anda betul-betul betul.
Mengupah Nedry adalah satu kesilapan,
itu jelas.
Kami terlalu bergantung pada
automasi, saya dapat melihatnya sekarang.
Lain kali,
semuanya boleh dibetulkan.
Penciptaan adalah tindakan
kehendak semata-mata.
Lain kali
dah flawless.
Ia masih sarkas kutu.
Itu semua ilusi.
Apabila kita mempunyai kawalan...
Anda tidak pernah mempunyai kawalan!
Itulah ilusinya.
Saya terharu
dengan kuasa tempat ini.
Saya juga melakukan kesilapan.
Saya tidak mempunyai rasa hormat yang cukup untuk
kuasa itu, dan ia telah keluar sekarang.
Yang penting
sekarang ialah orang yang kita sayang.
Alan dan Lex dan Tim.
John, mereka di luar sana,
tempat orang mati.
memang bagus.
Tidak terhindar dari perbelanjaan.
pergi pergi!
tak apa.
Ia adalah Brachiosaurus.
Ia adalah "Saurus Veggie", Lex.
"Saurus sayuran."
sayuran.
Ayuh. Ayuh, perempuan.
Ayuh, sayang.
Pergi.
Saya tidak melepaskan.
Nampak macam
selsema.
Ya. Mungkin.
Bolehkah saya menyentuhnya?
pasti.
Anggap saja ia
seperti seekor lembu besar.
Saya suka lembu.
Ayuh, perempuan.
Naik ke sini, perempuan.
Tuhan memberkati anda.
- Yuck.
- Hebat.
Sekarang dia tidak akan
mencuba sesuatu yang baru.
Dia akan duduk di dalam biliknya, tidak pernah
keluar, bermain di komputernya.
Saya seorang penggodam.
Itu yang saya katakan.
Anda seorang nerd.
Saya bukan
nerd komputer.
Saya lebih suka dipanggil
penggodam.
Tuhan.
Anda tahu apa ini?
Ia adalah telur dinosaur.
Dinosaur sedang membiak.
Tetapi datuk saya berkata semua
dinosaur adalah perempuan.
DNA amfibia.
Apa itu?
Nah, dalam lawatan,
filem itu berkata mereka menggunakan DNA katak
untuk mengisi jurang jujukan gen.
Mereka mengubah kod genetik dinosaur
dan dicampur dengan
katak.
Beberapa katak Afrika Barat telah diketahui
menukar jantina daripada jantan kepada betina
dalam persekitaran seks tunggal.
Malcolm betul.
Tengok.
Kehidupan menemui jalan.
- Tidak. Itu gila.
- Awak hilang akal.
Dia benar-benar
hilang akal.
Tunggu.
Apakah sebenarnya yang dimaksudkan ini?
Kita bercakap tentang
risiko yang dikira,
yang merupakan satu-satunya
pilihan yang tinggal kepada kita.
Kami tidak akan menemui arahan yang digunakan oleh Nedry.
Dia telah menutup jejaknya dengan sangat baik.
Saya fikir ia jelas sekarang
bahawa dia tidak akan kembali.
Jadi, menutup
keseluruhan sistem...
Dapatkan orang lain.
Saya tidak akan melakukannya.
Mematikan sistem adalah satu-satunya
cara untuk menghapuskan semua yang dia lakukan.
Sekarang, seperti yang saya faham, semua
sistem kemudiannya akan kembali
pada mod permulaan asal mereka . Betul ke?
Secara teorinya, ya. Kami tidak pernah
menutup keseluruhan sistem sebelum ini.
Ia mungkin tidak akan kembali.
Adakah kita akan mendapatkan
semula telefon itu?
Ya, sekali lagi, secara teori.
Bagaimana pula dengan
kontingensi lisin?
Kami boleh
melaksanakannya.
Apa itu?
Itu benar-benar di luar
persoalan.
Kontingensi lisin menghalang
penyebaran haiwan,
jika mereka pernah
keluar dari pulau itu.
Wu memasukkan gen yang mencipta
enzim yang rosak dalam metabolisme protein.
Haiwan tidak boleh menghasilkan
asid amino, lisin.
Melainkan mereka dibekalkan dengan lisin
oleh kami, mereka koma dan mati.
Orang sedang mati.
Tolong tutup
sistem?
Berpegang pada punggung anda.
tak apa.
Lihat, lihat itu?
Ia dihidupkan. Ia berjaya.
Apakah maksud anda ia berkesan?
Semuanya padam.
Penutupan menyebabkan
pemutus litar tersandung.
Hidupkan semula,
but semula beberapa sistem:
Telefon, pintu keselamatan, setengah
dozen yang lain, tetapi ia berfungsi.
Sistem sudah sedia.
Di manakah pemutus?
Bangsal penyelenggaraan
di hujung kompaun.
Tiga minit, saya akan
menghidupkan semula kuasa di taman.
Hanya untuk selamat, saya mahu semua orang
berada di bunker kecemasan
sehingga Encik Arnold kembali, dan
seluruh sistem berjalan semula.
saya penat.
saya kotor.
saya panas.
Melihat pada peta, saya akan mengatakan
pusat pelawat hanya satu batu
atas kenaikan itu di sana.
Simpan saja...
Apakah itu?
Tim, boleh awak beritahu saya
apa itu?
Mereka adalah
Gallimimus.
Adakah mereka makan daging?
"Daging-asaurus"?
Lihatlah roda.
Perubahan arah seragam.
Sama seperti sekawan burung
yang mengelak pemangsa.
Mereka berpusu-pusu dengan cara ini.
Saya mahu pergi sekarang.
Lihat sahaja bagaimana ia makan.
Tolonglah.
Saya yakin anda tidak akan melihat
burung dengan cara yang sama lagi.
ya.
Pergi sekarang.
Okay. Terus rendah
dan ikut saya.
Tengok berapa banyak darah.
Tuhan. Sesuatu telah berlaku.
Sesuatu telah berlaku.
Ada yang tak kena.
Ini hanya kelewatan.
Itu sahaja.
Semua taman tema utama mengalami kelewatan.
Apabila mereka membuka Disneyland
pada tahun 1956, tiada apa yang berhasil.
Jika Pirates of
the Caribbean rosak,
lanun tidak
makan pelancong.
Saya tidak sabar lagi.
Ada yang tak kena.
Saya akan pergi mendapatkan
kuasa semula.
Anda tidak boleh bersiar-siar
di jalan raya, anda tahu?
Jangan terlalu terburu-buru.
Maksud saya, ia hanya hilang...
Saya akan pergi dengan awak.
Okay.
Maaf.
Sekarang, ini tidak akan menjadi
seperti menghidupkan lampu dapur.
Tetapi saya fikir saya boleh mengikuti ini
dan kemudian bercakap dengan anda melaluinya.
Betul.
Tetapi ia sepatutnya saya,
benar-benar, pergi.
kenapa?
Saya seorang... Dan awak seorang...
Tengok.
Ayuh, mari kita pergi.
Kita boleh membincangkan seksisme dalam
situasi kelangsungan hidup apabila saya kembali.
Anda hanya membawa saya melalui langkah demi langkah ini.
Saya berada di Saluran 2.
Betul.
Penutupan mesti telah
mematikan semua pagar.
Alamak, Nedry pun tahu lebih baik
daripada mengacaukan pen Raptor.
Ayuh, dengan cara ini.
Saya boleh melihat bangsal
dari sini.
Kita boleh berjaya jika kita berlari.
Tidak. Kita tidak boleh.
kenapa tidak
Kerana kita sedang diburu.
Dalam semak,
terus ke hadapan.
Tidak mengapa.
Macam neraka je.
Lari. Ke arah bangsal.
Saya dah dapat dia.
Pergi. Sekarang!
Encik Arnold?
John, saya masuk.
Hebat.
Di hadapan anda adalah tangga logam.
Turunlah.
Okay. Menurun ke bawah.
Selepas 20 atau 30 kaki anda sampai
ke persimpangan-T. Belok kiri.
Suruh dia ikut
kabel utama.
Saya tahu membaca
skema.
Saya rasa itu bermakna
kuasa dimatikan.
Itu tidak kelakar.
Itu hebat.
Nah, mungkin kita, kita boleh...
sial. jalan buntu.
Tunggu sebentar.
Sepatutnya ada
belok kanan ke sana ke suatu tempat.
Tengok atas awak.
Harus ada satu berkas kabel dan
paip yang semuanya menuju ke arah yang sama.
Ikut itu.
Okay. Mengikuti paip.
Saya yakin saya boleh memanjat ke seberang
sebelum anda boleh sampai ke puncak.
Apa yang anda akan berikan kepada saya?
Hormat.
Ayuh, kawan-kawan,
ini bukan perlumbaan.
Saya melihat kotak itu.
Ia berkata, "Voltan Tinggi."
Ya.
Okay.
bagus. Di sini kita pergi.
Di atas.
Ambil masa anda.
bagus. Ayuh.
Cari pijakan anda.
Anda tidak boleh membuang
suis utama dengan tangan.
Anda perlu mengepam
pemegang primer untuk mendapatkan caj.
Ia besar, rata dan kelabu.
Baiklah,
saya pergi. Okay?
Satu, dua, tiga, empat.
Okey, dikenakan bayaran.
Di bawah perkataan "Kedudukan Kenalan
," terdapat butang hijau bulat
yang mengatakan "Tolak untuk Tutup."
Tolak untuk menutup.
Tolak ia.
Butang merah menghidupkan
sistem taman individu.
Hidupkan mereka.
Turun sekarang!
Anda akan perlu melompat.
Awak gila?
Saya tidak akan melompat.
Lakukan apa yang Dr Grant katakan!
lepaskan.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Satu, dua, tiga!
Empat. lima.
Saya datang untuk mendapatkan awak.
Saya kena dapatkan Tim.
Okay. Saya akan
mengira hingga tiga.
satu,
dua...
Dia tidak bernafas.
Saya rasa kita kembali
dalam perniagaan!
Tidak!
Gadis pandai.
Tidak, Tim!
budak baik.
Tiga.
Hello?
Okay. Saya perlu
mencari yang lain.
Bawa awak berjumpa doktor.
Lex, awak jaga Tim.
Ya.
Rambut awak
semua melekat.
Big Tim,
sekeping roti bakar manusia.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
saya janji.
Lari.
Hanya dua Raptor, bukan?
Anda pasti yang ketiga
mengandungi?
Ya, melainkan mereka tahu
cara membuka pintu.
Apa itu?
Ia adalah Velociraptor.
Ia di dalam.
ikut saya.
Ia ada di sana.
Bilik kawalan.
Kami boleh
memanggil bantuan?
Kita perlu but semula
sistem dahulu.
Kunci pintu!
Ellie, buka
kunci pintu!
Tidak, but
Kembalilah! Boot
kunci pintu.
Anda tidak boleh memegangnya
sendiri!
Ia adalah sistem UNIX.
Saya tahu ini.
Itu semua fail
seluruh taman.
Ia memberitahu anda segala-galanya.
Saya perlu mencari fail yang betul.
Cuba untuk mencapai pistol.
Saya tidak boleh mendapatkannya
melainkan saya bergerak.
Ini dia. Ini mungkin
fail yang betul.
Anda mendapatnya!
Ya!
dah buat!
Apa yang berkesan?
Semua sistem keselamatan
didayakan. Kami mendapatnya.
Geran.
Encik Hammond,
telefon berfungsi.
Anak-anak okay?
Kanak-kanak baik.
Panggil tanah besar.
Beritahu mereka untuk menghantar helikopter sialan itu.
Ia akan menembusi
kaca!
bergerak!
Tim, lepaskan. Yeah!
Selepas pertimbangan yang teliti, saya telah
memutuskan untuk tidak menyokong taman anda.
Begitu juga saya.
Ayuh.
Sokong kami dan jadi ahli VIP
untuk mengalih keluar semua iklan daripada www.OpenSubtitles.org